Fuvarszervezes-menetiranyitas atnezes-20260323_095855-Értekezletről készült felvétel
2026. március 23., de.8:58
28perc 45másodperc

Szabolcs Gilincsek megkezdte az átírást

Gasparics Tamás   0:05
****** és állat.

Szabolcs Gilincsek   0:09
Megcsináltam azt, hogy csak 3 fuvar feladat van egy import vagy export meg egy belföld meg csak 3 sofőr 3 vontató 3 pótkocsija kérted hogy ne legyen ilyen zsúfolt.

Gasparics Tamás   0:18
Hát nem 3, hanem hogy ami tudod ami itt van.
Hát hát tranzitot akarok indítani, de annyi ablak megvan. Megnyílik itt nekem hirtelen hallod, hogy ******** kapok. Komolyan mondom tudod mikor elindítod a gépet és nyolcezer hatszáz ablakot így kinyílik.
Sz akarok neked mutatni nézeteket. Jó és megmondom, hogy miért jobban fogod érteni.

Szabolcs Gilincsek   0:38
Jó utas.

Gasparics Tamás   0:43
Mint elkezdem magyarázni jó, csak hát tölt ugye.

Szabolcs Gilincsek   0:48
Hát ezt 5.

Gasparics Tamás   0:49
Ott rögtön a fuvar feladatokat, amiket ott mutatták, hogy hogyan milyen hasznos információk kellenek bele. Valahogy úgy kéne már most megjeleníteni. Ez jó tehát, hogy gyakorlatilag ami itt van jó tartalomba.

Szabolcs Gilincsek   0:56
Jó.

Gasparics Tamás   1:02
Oké hát az itt ezek.

Szabolcs Gilincsek   1:03
Oké.

Gasparics Tamás   1:05
Ezt mind tápláld be az aiba. Kérlek jó.

Szabolcs Gilincsek   1:10
Oké.
Ezt hogy hoztad elő ezt a ezt az oszlop nézetet bocsánat, hogy nem coating ãtom azért annyit a.

Gasparics Tamás   1:12
Ezt hozzáfértek hogy?
Ezzel a kis kis karikával.

Szabolcs Gilincsek   1:22
Kis karika aha jó ok.

Gasparics Tamás   1:24
Itt is van karika látod túloldalt is.

Szabolcs Gilincsek   1:26
Aha látom látom, csak mert így ki tudom másolni és akkor ugye?

Gasparics Tamás   1:30
Jó.
Ez sokkal hosszasabb látod ez itt menet irányítás és költség. Jó tehát, hogy.

Szabolcs Gilincsek   1:32
Oké.
Látom.

Gasparics Tamás   1:40
A képernyő jobb oldala most ugye most így mutatom neked tudod ugye jó azt kell itt ezek kellenek a fuvarok hoz jó tehát ezek a pontok, de majd belemész megnézed? Oké.

Szabolcs Gilincsek   1:52
Oké.

Gasparics Tamás   1:53
Képernyő bal oldala jó.
Ez meg a menet irányításhoz.

Szabolcs Gilincsek   2:01
Oké.

Gasparics Tamás   2:01
És azért nem tudom most neked megmutatni, mert petiék most tették ki. Tehát eddig nem tudtam mert nem létezett jó, mármint hogy a baloldal jobboldal az eddig is volt vagy fordítva a baloldal volt a jobb oldalon nem volt bocs.

Szabolcs Gilincsek   2:13
Ja világos oké oké.

Gasparics Tamás   2:15
Jó, csak hogy azért mondom, hogy még mielőtt azt mondjátok, hogy ha tudtam miért nem mondtam, mert nem volt tehát, hogy tudtam, hogy van ilyen, de nem volt elérhető.
Jó, hogy ezt már most fel is pimp eheted rögtön a modellbe, mert ezek mindegyike kell.
Jó, mert ha így tudsz megjeleníteni egy fuvart amit ott mutattál majd persze megmondom, hogy melyik 4 5 kell, de hogy ezek ezeket tudja jó hazai modelled.

Szabolcs Gilincsek   2:30
Jó oké.
Ja hát én most ilyen alap értelmezéseket indulás érkezés tól ig távolság.

Gasparics Tamás   2:43
Jó jó azért mondom de ezeket rakd be és akkor utána majd el tudjuk magunknak csinálni. Jó akkor itt fönt a fülek elrendezése jó nagyon fontos ezek fúvás szervezési státuszok jók.

Szabolcs Gilincsek   2:53
Világos.

Gasparics Tamás   2:54
Nyilván az összes azért értelemszerű.
Hogy a spad az az ami más padre van ami nálad is van, tudod a fő felületről. Tudod annyi lesz a különbség, hogy most itt ugye ez egy export nézett, de ugye ezek most, hogyha importb akarok menni, akkor át kell kattintanom a belföldre belföldre, de ugye nálad ezek ilyen szűrök vagy rendezések, vagy hogy mondjam lesznek? Tudod, ezért fontos, hogy milyen státuszok vannak, tehát, hogy most elmondom a státuszokat és abból ki kéne találnunk, hogy milyen státuszok legyenek, illetve látod, vannak ezek a nap szeletelők, ez mindenhol megjelenik, ezt erre kértem. Tudod nálad azt a piros vonalat és nálad erre van az a plusz 24 óra mínusz 24 mit tudom én tudod.

Szabolcs Gilincsek   2:57
Persze.
Igen igen.
Igen meg a piros vonal is ott van, majd megnézzük.

Gasparics Tamás   3:33
Igen láttam már futólag láttam igen csak hogy tudod, hogy hogy ezeket tudnia kell jó.

Szabolcs Gilincsek   3:39
Oké.

Gasparics Tamás   3:40
Oké, akkor státuszok nyilván van az összes, tehát a láttad az összeset. Tudod akkor van olyan, hogy elmaradt az a azok a fuvarok, amik még nem nem zöld státuszban vannak és a múltba tekintett, hogy a jelen idő tehát AA kiválasztott idő pillanathoz képest múltbeli időpontot mutat. Jó.

Szabolcs Gilincsek   3:58
Mhm.

Gasparics Tamás   3:59
Hát érted? Tehát hogyha én most nem már akarok tervezni, hanem holnaputánra? Oké, mondjuk akkor a mai és a holnapi fuvarok nak már az elmaradt kategóriába kell megjelenni.

Szabolcs Gilincsek   4:12
Aha de jó. Mondjuk az én értelmezésem az elmaradtam, így nem valósult meg, de.

Gasparics Tamás   4:13
Itt.
Egy.
Nem nem nem ez a hát most mindegy, hívhatjuk bárhogy, de hogy itt azok vannak, amik korábbi nem, nem jó elmaradt nak hívni, de azért lett elmaradt, mert hogy ezek azok a fuvarok tudod amik lennének, de valamilyen okból kifolyólag nem lett leszervezve. Tudod, mert van ilyen, hogy elfelejtik érted.

Szabolcs Gilincsek   4:32
És azt hívjuk továbbra is, hogy ne zavarjuk meg az agyukat elmaradt nak, mert szerintem ilyen.

Gasparics Tamás   4:37
Hívjuk, de majd elnevezzük valahogy most tök mindegy. Tudod jó ãspedig szűrőt az értelemszerűen azt érted. Nyilván arról már beszéltünk.

Szabolcs Gilincsek   4:39
Ja.
Oké.
Azt értem mega sped IN belüli státuszokat is. Nyilván.

Gasparics Tamás   4:47
Igen a kész az nyilván mindig az kész túra kész izé tudod, ami minden erőforrás meg minden időpont meg minden rendelkezik. Tudod tehát, hogy van rajta pót traktor sofőr megvan, hogy mikor indul vagy milyen fuvar ja van, vagy tudod attól függ érted export nézetbe. Nyilván még csak a az elő futásának kell adatnak lenni meg magának az exportnak. Tudod ugye tranzitországnak, hogy milyen útvonalon megy, hogy megvan az erő kalkulációja, hogy satöbbi, satöbbi jó.

Szabolcs Gilincsek   5:16
Oké.

Gasparics Tamás   5:17
De ezeket meg is megbeszéljük. Most előre csak úgy nézett kell. Tudod, de van olyan, hogy te ez a hold ez ez hold ãs sárgának hívjuk, ami tervezés alatt van, de ez mindenhol jó a belföldön a nemzetközi vagy az export import on. Tudod tehát az, amivel már valami ***** dot, de még nem nincs nem komplett érted ilyen szakkifejezéssel élve.

Szabolcs Gilincsek   5:38
Értem. Értem.
Köss.

Gasparics Tamás   5:52
Jó.
Oké.
Akkor ezen belül megf legelni kell. Nem kellenek ilyenek. Tudod, hogy a kaszt van, hogy vonatos tudod ezeket valamilyen kis színnel vagy ikonnal vagy ilyesmivel megjelöljük. Jó.

Szabolcs Gilincsek   6:07
Azt eddig is így csináltam, úgyhogy ez majd ilyen lesz. Igen.

Gasparics Tamás   6:10
Jó az új az megértem azok amik még bejöttek, de az mindegy. Oké.

Szabolcs Gilincsek   6:14
Oké.

Gasparics Tamás   6:15
Akkor ami itt fontos a menet irányítási oldalon, mert ugye most ez ugye nyilván itt amit mondtam, ezek a menet irányítási egységek tudod, ami nálad úgy kell megegyeznie, hogy látod őt össze van rendelve a sofőr az autóval meg a főbb paramétereivel.

Szabolcs Gilincsek   6:29
Jó, erre fogok majd egy külön nézetet mutatni. Aztán majd megmondod, hogy.

Gasparics Tamás   6:32
Jó én i.
Ok ugye itt itt vannak a tudod a traktorok itt a pót okit a sofőröket, de szerintem semmi újdonság nincs nálad is ugyanígy van. Tudod ez egy osztás tervező, nyilván ez nálad tök máshogy fog kinézni ugye itt a vonatos tervező ez nálad megint máshogy fog kinézni ugye ez ez maga a feladatnak a kiküldése meg ilyesmi ugye ezt workflow a fogjuk csinálni, de hát ez megint tök máshogy fog kinézni ez meg a térképes nézet ugye ami nálad megint máshogy néz ki megérett most itt az a konténer ugye amit a peti csinált tudod.

Szabolcs Gilincsek   6:42
Igen.
Igen.

Gasparics Tamás   7:09
Jó ezek az export alap nézzetek. Oké, menjünk át az importra nem sokban különbözik, de menjünk át.
Jó, csak ezeket azért mutatom most, mert most már szerintem tartott a modell lett, hogy érdemes tovább építeni, csak hogy értsd ugye itt ugyanúgy pedig kész vonal tudod és itt van egy nagy különbség. Látod itt a lerakó autók meg a megoldatlan fuvarok és itt kell nálad egy nagyot húzni majd jó.
Tehát itt ahogy látod, az egyik oldalon nap szűrőben itt vannak az autók. Látod, ezek gyakorlatilag nem mások, mint az export ãl kimenő autók. Tudod, de hát ezt ezt ugye ez ez nálad ott egy idővonalon lesz és azt kell majd jól megcsinálni, ami itt a megoldatlan importok néztem mondjuk erre rákattintok.

Szabolcs Gilincsek   7:40
Igen.

Gasparics Tamás   7:56
Hogy itt látod itt vannak itt felsorakoztatja a lehetséges fuvar feladatokat.
Hát a tehát hogy hogy az idővonalat, hogy építjük tovább és itt jön majd az ben adjon, hogyha rákattintasz, te a saját idővonaladon egy fuvarra tudod, amíg a külföldön van, akkor annak tűrnie kell azokat a fuvarokat, amiket össze tud járatba rendezni vele. És látod itt is vannak azért érdekes dolgok feladat kezdete feladat típusa 80 unió is nem csak import lerakó felrakó távolság a megfelelőség tudod ez sok szempont miatt költség ugye?

Szabolcs Gilincsek   8:03
Igen.

Gasparics Tamás   8:33
Hogy esetleg valamilyen fuvar fel valamilyen járatba benne van a már tudod az micsoda annak a részletei tud a címek milyen ponyva kell jó vagy milyen pót kell.
Ez is egy nagyon fontos nézett itt.
Jó és látod itt is vannak egyébként ilyen össze rendelhetőség i vagy ilyen szűrési pontok ezek is kellenek.

Szabolcs Gilincsek   9:02
K.

Gasparics Tamás   9:04
Jó külön külön van az aut, tehát külön van a lerakó autókra külön van AA fuvarok ra, de valahogy ezt sztenderdizált ki kéne jó. Tehát én úgy csinálnám, hogy be ******* a helyébe az összeset. Tudod vagy ebbe a videóba, és akkor abból egy standard listát csináljunk. Jó tehát, hogy ne külön itt kiválasztható legyen, hanem mindenhol ugyan abból lehessen kiválasztani.

Szabolcs Gilincsek   9:25
Ez a cél.

Gasparics Tamás   9:27
Oké.
Jó csak érted itt Anna a logikai különbséget amit akarok mondani, hogyha tetszik.

Szabolcs Gilincsek   9:31
Persze, hát ők a ők ők ahhoz keresnek a ami kint végez valahol. Nagyon röviden.

Gasparics Tamás   9:37
Így van pontosan, tehát ez tök jól kell majd kezelni a te modelled be is. Valahogy jó, hogy látod itt a német negyvennyolcas nak még nincs.
Oké és akkor itt jön be most a Spirit. Azt hagyjuk egyelőre jó, mert azt azt azt szerintem az most külön téma.
Um és akkor van még a belföldi rész, ami aztán meg egy őskáosz most, de a logikája nem lenne rossz egyébként.
Hát itt is elő futás után futás, belföld pót traktor erőforrás térkép jó.

Szabolcs Gilincsek   10:16
Nekem.

Gasparics Tamás   10:16
Tudod az elő futás az értelemszerűen az exportok nak a felrakási szak, az autó futás, meg az importok, a lerakási szakasza.

Szabolcs Gilincsek   10:22
Világos.

Gasparics Tamás   10:24
Jó és nézd itt is van egy csomó rendelhetőség, de nagyban nem tér el attól amit már eddig mutattam. Jó.

Szabolcs Gilincsek   10:30
Oké.

Gasparics Tamás   10:32
És akkor itt is látod itt például ez tök jó példája annak, hogy az áru és a pót az megvan, de nincs rajta erőforrás. Látod?
Ugye egyik se.

Szabolcs Gilincsek   10:40
Ja látom.

Gasparics Tamás   10:42
Jó és akkor rakja mit csinál tudod és itt itt jön ki a legjobban. Ez a túraszervezés csak nem az élesbe kéne mutatnom, mert kilépek és beléptek a testbe biztos, mert még a végén jött össze. Szerettelek 2 dolgot aztán nem örülnek neki.

Szabolcs Gilincsek   10:53
Jó.

Gasparics Tamás   11:03
Elfogni. Rohadt lassú, mert amúgy meg tök jól látszódik az, amit meg el kéne érnünk logikába majd.
Úgyhogy csinálok egy olyat.
Hogy mondjuk mindegy, nem tudom ez ah.
Hu.
Földes kéne.
Befelé lesznek ilyenek.
Ágit ami látod.

Szabolcs Gilincsek   11:38
Milyen jó lenne hogyha mi be belföld 5 keresel a belföldes a kellő lennének.

Gasparics Tamás   11:42
Hát így van például.
Így van, rajta pót is tök jó.
Hát ők már tök jól látszik, hogy vági tomi ezt viszi érted és akkor utána vági tomi.
Tudod látod itt lerak százhalombattán és akkor itt ki neki? Na akkor mit figyel a százhalombattáról? A vági tomi, ami közel van, tök mindegy érted vigyen egy párat mindegy.
És egyébként itt tök jó kéne, hogy látszódjon, hogy hova megy, mit csinál a vági tomi látod így sorba, csak hát ******* nem működik. Na mindegy, de hogy ennyi jó.

Szabolcs Gilincsek   12:29
Jó.

Gasparics Tamás   12:29
Tehát gyakorlatilag mindig összefűzött a fuvarokat és a belföldön sem csinálsz egyébként mást, mint amit kint csinálsz az import nál tudod, mert gyakorlatilag tessék, csak gyorsabban többet csak egy db.

Szabolcs Gilincsek   12:37
Csak gyorsabban.
Hát szerintem csak gyorsabban, mert rövidebb a táv.

Gasparics Tamás   12:43
Így van, de ugye ugyanúgy mit csinálsz? Megkeresed, hogy a lerakó erőforrás? Tudod, hogy a lerakás hoz melyik a legközelebbi felrakás, vagy a legjobb vagy a legjobb érted, ami figyelembe veszi a vezetési időt a földrajzi távolságot, a idő ablakokat, a mindent jó.

Szabolcs Gilincsek   13:00
Aha világos.

Gasparics Tamás   13:02
Na ennyit akartam mutatni tied a pályázati.

Szabolcs Gilincsek   13:05
Oké.
Na ja keressük a megosztás gomb omat.
Na okés akkor most?
Ugye az én tervem az volt, hogy lehet kétféleképpen is fuvart rátenni erőforrásokra, így most látszódik mindegyik, hogy egy kijelölöm akkor látszódik, hogy a kis piros izé amit kértél. Most ilyen nagyjából egy időtávra tettem bele.

Gasparics Tamás   13:37
Kis piros izék jó.

Szabolcs Gilincsek   13:39
Hát a kis piros vonal nagyjából egyidőben van az a 3 fogva csak azért hogy látszódjon itt a demon jobban, hogy ugrál.
És akkor ugye rá tudod húzni a pót ra is meg a pótot vontatóra meg a vontatót. Aztán egy sofőrre ez nyilván lehet ilyen automatikus össze rendelés is és akkor látszódik ugye, hogy azokon az idő vonalakon ott van ez a fuvar most a vontató nál valamiért nem látszik. Mindegy.

Gasparics Tamás   14:07
Tök jó. Álljunk is meg egy pillanatra. Bocs, hogy ott és nem akarom megszakítani a divat, de hogy hogy tudom azt elérni, hogy hogy mondjuk itt ezt így lerakasa gyere ide gyere bence gyerek pont ilyen bence mondta neki erre jár nézzen be ön is ****** a tévére.

Szabolcs Gilincsek   14:10
Igen.
Csáó bence.

Láng Balázs - BlazeData   14:26
A lapot.

Gasparics Tamás   14:27
Most mások kattintások megjel tudom, mert én magam már nem maradtál le még semmiről.
Akkor aha szóval hogy kezd kezd újra igen, kérlek meg ezt is.

Szabolcs Gilincsek   14:36
Sőt.
Újra és kezdem a bence kedvéért szeretném.
Mert ezzel a fél perce semmit nem buktunk.

Gasparics Tamás   14:43
Így van.

Szabolcs Gilincsek   14:44
Egy picit elmondom az elejét, szóval bence így az én tervem. Nyilván ez még a Tamásnak most behozzuk, szóval így az eddig felhalmozott információkba dolgozom.
Úgy néz ki, hogy ilyen blokkokra bontott ãma fuvarszervezés t van egy fuvar feladatok blokk egy ilyen gyors én erőforrás kártyának hívom, ahol gyorsan lehet keresni az erőforrásokba. Nyilván itt nincs bent mindenit 3 darab fuvar van meg 3 sofőr meg 3 pót meg 3 mondható van egy.

Gasparics Tamás   15:11
Az itt.
Volt olyan problémával küzdünk meg, hát az internet ünk kimaradt minden kezdd az elejéről légyszi bocsi most jöttél vissza.

Szabolcs Gilincsek   15:18
Ez okés na szóval, hogy ilyen blokkokra bontottam az egészet, amit majd mindjárt mutatok, hogy hogy lehet egyébként így játszadozni képernyők között, szóval van egy a legfelső az egy ilyen eltudod menteni a saját nézete that nevű blokk.
Itt vannak a fuvar feladatok most egyelőre csak 3 1 import egy export meg egy belföld. Itt vannak külön erőforrás kártyák amik vagy hát én így hívom amikbe tudsz keresgélni gyorsan az erőforrások között ezeket minden minden irányból egymásra tudod rángatni, majd azt mindjárt mutatom. Itt van egy idővonal, ami mindegyik erőforráshoz látszódik az idővonal. Ezeket ilyen össze is tudod csókolgatni, hogyha nem kell valamelyik, mert csak az egyiket keresed ez mindegyikre igaz ez az idővonal 72 óránként léptethető.

Gasparics Tamás   15:50
A.
Mhm.

Szabolcs Gilincsek   16:11
Alatta pedig majd mindjárt összerakunk egy szerelvényt, van egy szerelvény idővonal, amikor összeáll a fuvar a 3 darab erőforrással az hívom én szerelvénynek és annak is lesz idővonala, és nyilván lesz egy térkép, ahol látszódnak az összerakott szerelvények, és akkor most megmutatom. Ja még annyi, hogy ezeket ki lehet rakni jobbra balra is tudod rendezni, meg ki tudod tenni teljes szélességre egy képernyőn belül a de 6 2 képernyőt akarsz akkor ki *********?
Külön ablakba is azt, amelyiket szeretnéd, nem kell mindegyiket és akkor úgy rendezed el a bal jobb monitorod ãt, ahogy akarod. Én most visszaállítom a saját nézetemet, mert úgy kicsit könnyebb, csak a kijelölt egy fuvar feladatot akkor már látszódik az, hogy ki viheti el a zöld az erőforrások közül látszik az idővonalon, hogy hova esik ennek a tranzit ideje.

Gasparics Tamás   17:02
Aha.

Szabolcs Gilincsek   17:03
Alul is látszik ugyanez az erőforrás kártyákon, hogy az itt most azt hiszem ez biztos, hogy belföld, mert mindenki viheti. Lehet, hogy úgy van beállítva, hogy mindegyiket viheti mindenki mindegy, és akkor magát a fuvar feladatot rá úszhatod jobbra is az erőforrás kártyákra.

Gasparics Tamás   17:14
És csak egy de.

Szabolcs Gilincsek   17:21
Meg rá úszhatod alul is ezekre, amelyik kényelmesebb. Mondjuk ráhúzzuk ezt meg ide, és akkor ilyen egymásra pakolva todd akkor szépen a fuvar feladatba is látszik, hogy összeállt a fuvar.

Gasparics Tamás   17:23
Ah.
Aha.

Szabolcs Gilincsek   17:33
Meg a szerelvény nél is látszik, hogy összeállt itt egy szerelvény. Látszik, hogy a sofőrnek ott foglalt az ideje ott a vezető a vontató valamilyen nem látszik, azt majd kijavítom. És hogyha azt akarod, hogy mondjuk ő ezután a fuvar után jön le a *******, akkor azt mondod, hogy hozzáadhatsz neki pihenőt mettől? Meddig előre beraktam 1 9 órás 11 24 vagy 45 órás pihenőt akarsz oda rakni neki hozzáadhat szabadságot, meg betegszabadságot, de ezt most csak azért adhatod hozzá kézzel.

Gasparics Tamás   17:37
Aha.

Szabolcs Gilincsek   18:03
De még nincs jelenléti mozdulunk egyébként nyilván ez majd.

Gasparics Tamás   18:05
Ha ezeket jobb klikk elhúzom előtt.

Szabolcs Gilincsek   18:08
Ezt jobb klikkel hozom elő a vontató meg hozzá tudsz adni szervízt rezsi futást, megállást a.
Pótkocsin meg azt hiszem szervizt állást meg standby t.

Gasparics Tamás   18:22
Aha.

Szabolcs Gilincsek   18:23
Uh ez most nyilván azért ilyen jobb klikkes, mert ezek jöhetnek majd az ítéletből meg a ãhomi ból is. Csak most nyilván nincsen TA homing megítélésünk azért tudtok vele játszani, hogy összeraktak egy komplett idővonalat.
És ha most például ezt az exportot raktam össze és rámegyek mondjuk a tanácsnak, hogy lássa, hogy ezen gondolkodtam. Én ezen a hogyan jelölünk.

Gasparics Tamás   18:40
Meg.
Mondta ékes 3 ban ugye tök menő vagy.

Szabolcs Gilincsek   18:45
Tehát tessék.

Gasparics Tamás   18:48
Hát Székesfehérvár meg Budapestet, hogy mutatja a lokációt.

Szabolcs Gilincsek   18:52
Igen igen igen, azt mutatja, hogy honnan hova mész. Igen és hogyha mondjuk beraksz ide mondjuk egy pihenőt. Csak így megmutatom, hogy mondjuk 1 9 órás ãt, de mégse ott pihen, akkor ez szépen így tudod húzgálni, hogy ő most itt fog pihenni, és akkor nyilván ha itt van pihenője, akkor nem fogsz tudni rárakni fogva.
Hanem piros lesz látszódik hogy.

Gasparics Tamás   19:09
Ja ja mindkettő.

Szabolcs Gilincsek   19:13
Most az importnak rossz állítottam be az idejét, mert alapvetően, hogyha később lenne az import egy kicsivel, akkor alapból fel ugrana ez az export feladat, mert ugyan ott van a milánóba van az egyiknek a vége, a másiknak meg az eleje és akkor felajánlaná ide ilyen szaggatott ãl, hogy ide be rakhatnál battya csak rosszul állítottam be a felrakás meg lerakás időpontját, de már felajánlja ezt amit mondtál tamás, hogy ajánljon rendszer útvonalakat.

Gasparics Tamás   19:14
Ãk.
Nagyon sokat kerestem.
Tök jó.

Szabolcs Gilincsek   19:41
Ezt átállítom, mielőtt ki telepítem nektek, és akkor itt még a szerelvény idővonalon van egy ilyen, hogy el tudod akasztani. Ezt mondjuk pont nem tudod akasztani. Valamiért nincs a közelben gondolom ja, mert nincsen már nincsen mivel akasztani, akkor mindjárt összepakolunk még egy fuvart.
Ja és itt nyilván az erőforrás kártyákra. Ha rákattintasz, akkor látod, hogy az idővonalon oda fog ugrani az idővonal, ahhoz az erőforráshoz nem kell keresgélni, és akkor szerintem most tudunk el akasztani akarunk.
És akkor megmondhatod, hogy ezt a kaszt a rákattintott fuvar ugye a másik fuvarra ami van akasztod el most ugye 2 tudunk csak egyébként meg nyilván tudsz keresni, megmondhatod, hogy hol akasztom el ide be írhatsz akármit, hogy nem tudom.
Buda, Budapest.
És akkor kidobálja már Budapestet és akkor azt mondod, hogy ott ott csináltuk egy akasztást és akkor megk cseréli az adatokat.

Gasparics Tamás   20:39
Aha.

Szabolcs Gilincsek   20:40
Annál a lokáció nál nyilván.
És akkor a szerelvény idő van erre is látszik meg a meg az erőforrások én is ott meglehet, hogy az erőforrások nem látszik szépen, de de alapvetően ez az el akasztás is tudsz erőforrás törést is jobb erő l gombbal csinálni, hogy kit ãk azt ãs, melyiket akarod cserélni mire?

Gasparics Tamás   20:59
Azért logikákat kell majd mögé rakni, hogy miket engedjen meg vagy meg ilyesmi meg egy.

Szabolcs Gilincsek   21:03
Jó, hát most csak ilyen basic most mindent tud csinálni itt.

Gasparics Tamás   21:07
Engem még elején nem is gondoltam, hogy itt tartok. Én még mindig a nézetek nem jártam, ugye még az programoztunk, mert még most.

Szabolcs Gilincsek   21:12
Hát igen, csak gondoltam én egy kicsit el azért írtam múltkor, hogy egy kicsit túltoltam, de de nem baj, szóval erőforrás törést is tudtok megcsinálni, hogy mit cseréltek mire.

Gasparics Tamás   21:18
Nem baj meg a megadott.

Szabolcs Gilincsek   21:23
Hogyha valamit ki kell cserélni, azt is tudja, illetve van hát egy ilyen gagyi térképünk van most bocsánat jó bele zum oltam, de nyilván ez nem olyan nagy meglepetés. Ez volt az 1. be is látszódnak rajta fuvarok most nyilván egy csík látszik, mert ugye úgy ugyanonnan ugyanoda megy, de hogyha ráhúzod a kártyát, akkor itt látszik az, hogy egy kicsit lejjebb csúsztatom és akkor látszik kicsit több adat.

Gasparics Tamás   21:25
Minden.
A strat com.
Hát most nem a.

Szabolcs Gilincsek   21:51
Egy igen, hát így is kicsit kilóg. Ezt majd meg kell igazítanom.

Gasparics Tamás   21:56
Ne is mondd tovább.
Jó, én azt gondolom, hogy most is nagyon közel járunk ahhoz, amit én keresnék, vagy amit most már negyedszerre próbáltunk volna összerakni, de nagyon kíváncsi lennék bencének AA nézőpontjának, mert ugye én már 48 óra látom, ő meg csak először.

Szabolcs Gilincsek   21:57
Igen.
Még egy mutathatok egy menet irányítást. Bocsánat, merthogy van egy gondolatom, ahhoz is az még biztos, hogy fejlesztendő itt alapvetően egy ilyen egy ilyen másik fajta idővonal van rákattintasz egy sofőrre és látszik a vezetési ideje egyéb tevékenységre, szabadsága, jogsértések kiszámolja. Alapból látszik itt a vezetési ideje, a pihenő ideje, hogy mennyit használtál, mennyi van vissza, itt van egy ilyen.

Gasparics Tamás   22:13
A.
Igen.
Múlt.

Szabolcs Gilincsek   22:43
Re dikció, hogy vélhetően az a sofőr nem fog odaérni, mert belekeveredett egy dugóba és nincs annyi vezetési ideje, SA többi ez nyilván ilyen szabályrendszer alapú és itt is itt vannak a szerelvények, amikben ugye ugyanazokat a funkciókat meg lehet csinálni, amiket az előbb láttatok meg itt is itt van a térkép, amire annyival több információ kerül rá, hogy itt például vezetési idők is látszanak, csak most kilóg az a ablakocska, úgyhogy itt itt itt tartok jelenleg, úgyhogy bencze mondhatod.

Gasparics Tamás   23:09
Vagyis javaslat.
Jó.
A longo nekem 111 megjegyzésem lenne itt rögtön az elején, ahogy ránézek. Szerintem ***** vagyok AAA betűméret e azt már pont arról lemaradtál, ott mutogattam, hogy.

Szabolcs Gilincsek   23:23
De azt azért azt azért csinálom így, mert hogyha megmutatom, hogy mi volt az eredeti.
Ez volt az eredeti, azt nem biztos, hogy látjátok.

Gasparics Tamás   23:33
Csak nekünk ezt el.

Szabolcs Gilincsek   23:36
Tehát, hogy ez volt az eredeti 75 százaléka az, amit az előbb láttál annak, de de az nem biztos, hogy látható a demon, szóval ezért lett ilyen lova szó.

Gasparics Tamás   23:38
Itt.
Prager 3 látsz fel nyilván ezt meg, de az amennyiben cservári itt még nem tartunk, de hát tudod, hogy hol tartunk, hogy egyáltalán így kábé ez a koncepció, így a felé tart ã, amit mi gondolunk annak, hogy használhatunk a tudod AA amit néztünk a azzal, amit az a másik program egyébként igen, de mondjuk abba tök jó volt, hogy tudom egy csomó infót láttál rajta.
Re és nem kellett keresni, de igen, ezt akartam. Egyébként azért is mutattam neked a szabolcs az előbb mutattam neki, hogy milyen fülek kellenek, milyen oszlopok, satöbbi, satöbbi, hogy igen, itt itt biztosan kell egy olyan, hogy tök jók ezek a legördülő k. Dehogy lista nézetbe kell, hogy elférjen, nem tudom 15 érted meg 15 erőforrás tehát hogy biztos, hogy látnunk kell, mert nekünk át kell látnia mikor tervezel, tudod nagyon sokat.

Szabolcs Gilincsek   24:34
Tehát, hogyha ezt így kiteszem ide, akkor ez még legyen még alacsonyabb egy ilyen box.

Gasparics Tamás   24:38
Hát egy minden egy sor és úgy képzeld el, hogy 1 15 fuvart látnod kell kábé így egy.

Szabolcs Gilincsek   24:43
És akkor jobb jobbra görbüljön, mint a mostani tranzitban, hogy az adatok látszódjanak, mert ott volt vagy 20 adat.

Gasparics Tamás   24:50
Persze de hát azt az is profil osztható vá tesszük majd, mert nem kell érteni, mert az export osnak ez kell a belföld ösnek. Azt kell csak nagyon fontos, hogy ugye egy adatbázisból egy profil sémával dolgozunk.

Szabolcs Gilincsek   25:02
Hát ez így lesz. Ez most is így van, hogy a nézetek is.

Gasparics Tamás   25:04
Tudom azért mondom.

Szabolcs Gilincsek   25:06
Jó azt meg igen azt beszéltük bence, hogy igyekszem egységesíteni a.

Gasparics Tamás   25:06
Jó, hát még nem.

Szabolcs Gilincsek   25:11
Belföld export import bal jobb oldalának a nézeteit, hogy ne húszféle beállítás kelljen csinálni, hanem egy.

Gasparics Tamás   25:21
Jó ha száj amúgy jól néz ki. Jó ég figyelj mondom én is mostanában, de most kezdjük el még csak ilyen nagyon finom izgatni.

Szabolcs Gilincsek   25:30
Ja hát el kellett találnia eddig a zajlott, hogy el kellett nekem találni azt az irányt, ami ami használható.

Gasparics Tamás   25:37
Annyit kérek a bio, hogy amit mutattam az előbb az dolgozz még bele ezeket a profi nézeteket meg.

Szabolcs Gilincsek   25:42
AK.

Gasparics Tamás   25:44
Jó megoldjuk meg azt, hogy tényleg jó, hogy látszódjon ez a rákattintok. Akkor milyen további milyen következő fuvar? Tehát hogyan tudok járatot képezni benne? És ez a 2 megvan, akkor utána érdemes arra, hogy elkezdjük nyomkodni, mert addig még egy csomó minden nincs benne jó.

Szabolcs Gilincsek   26:00
Jó, még mutatok egy valamit, hogyha spire ráhúzom, akkor ugye flórának volt egy ilyen kérése, hogy egy tudjatok partnerhez adni és akkor így feldobja a partnereket. Ãs töltheted ki ezt?

Gasparics Tamás   26:11
Budapest.

Szabolcs Gilincsek   26:13
Ezt a múltkor mutattam neked csak bence nem láttam.

Gasparics Tamás   26:13
A.
Jó, nem tudom, de azt majd ő fogja itt magának csinálni.

Szabolcs Gilincsek   26:19
Csak nem tudja hogy van ilyen funkció az mutattam meg.

Gasparics Tamás   26:23
Tetszik ez a fekete színt.
Na.

Szabolcs Gilincsek   26:25
Ja hát ez csak a kontraszt miatt volt, mert így jobban látszódik, de lehet akármilyen is.

Gasparics Tamás   26:29
Á szólít amúgy.

Szabolcs Gilincsek   26:34
Ja, úgyhogy akkor itt tartunk most.

Gasparics Tamás   26:38
Szabolcs fasza szólj ha megvagyok ezekkel amit most beszéltünk szerintem *****. Tehát most tényleg azt tudom mondani, hogy szerintem meg elfogta, hogy megkaptad, vagy hogy mondjam elérted azt a vonalat amit akartam.

Szabolcs Gilincsek   26:50
Jó okés jó. Hát akkor köszi szépen. És akkor igyekszem feldolgozni AA mit beszéltünk meg beszéljünk még szerdán. Ugye ezt akarod mutatni gondolom.

Gasparics Tamás   27:02
Hát ha olyan állapotban lesz, ha nem akkor nem, de jó lenne, ha ön állapotban lenne nekem.

Szabolcs Gilincsek   27:06
Jó, csak megbeszéljünk e holnapra valamit, hogy.

Gasparics Tamás   27:09
Több fontosabb lenne. Most hol vesz egy lezárjuk?

Szabolcs Gilincsek   27:14
Jó, de nyilván ez is fontos, mert ennek meg neki kell állni. Tehát hogy.

Gasparics Tamás   27:15
Hogy?
Értem. Csak tudod azért mert nem tudom milyen logikai összefüggés van de hogy?
Ja.

Szabolcs Gilincsek   27:24
Na mindegy azt akartam, hogy hogy hogy van e holnap valamikor időt, hogy megnézzük a továbbfejlesztett.

Gasparics Tamás   27:31
Holnap nem egész nap.

Szabolcs Gilincsek   27:33
Tessék.

Gasparics Tamás   27:33
Kap ilyen vagyok én holnap nem vagyok egész nap konferencián vagyok.
Van léptem szia bence. Köszi.

Szabolcs Gilincsek   27:44
Szia bence.

Láng Balázs - BlazeData   27:46
Cső.

Szabolcs Gilincsek   27:46
Hát.
Ma meg tele vagy gondolom.

Gasparics Tamás   27:51
Igen.

Szabolcs Gilincsek   27:53
Jó, hát akkor figyelj. Beépítem, elküldöm ki telepítem neked egy ilyen publikus elérhető ízére, majd teszek elé egy jelszót.
Hogy azért bárki ne lopja itt az ötletet.

Gasparics Tamás   28:05
Így van. Így van. Így van, így van.

Szabolcs Gilincsek   28:06
Aztán.
Aztán mondasz rá valamit?

Gasparics Tamás   28:11
Majd mondok mondom de ez most ilyen sajnos tehát holnap tényleg balázs lesz aki tartja a frontot csokival.

Szabolcs Gilincsek   28:17
Jó, de hát balázs ebben nem hiszem, hogy mondd végleges et vagy hogy jól van akkor.

Gasparics Tamás   28:19
E bennem nyilván nyilván ez így.

Láng Balázs - BlazeData   28:25
Egy tudok végleges et mondani, csak nem biztos hogy jó lesz e.

Szabolcs Gilincsek   28:29
Hát igen igen jó okés hát akkor köszi szépen és akkor folytatjuk 11 30 kor mikor igen 11 30 kor így együtt igen okés okés sziasztok.

Láng Balázs - BlazeData   28:32
Okés.
Oké.
Akkor.
Ãke őszi sziasztok.

Szabolcs Gilincsek leállította az átírást